Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/outlands/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#f/0}* Allow me to perform this quick demonstration.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我来给你快速演示一下。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我來給你快速演示一下。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* It may seem strange to you now, but here on the outpost...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 现在，你可能还觉得很奇怪。 * 不过...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 現在，你可能還覺得很奇怪。 * 不過...

source: <25>{#f/0}* Solving puzzles is a part of our daily routine.
zh_cn: <25>{#f/0}* 在前哨站， 解谜就是我们的家常便饭。
zh_tw: <25>{#f/0}* 在前哨站， 解謎就是我們的家常便飯。

source: <25>{#f/0}* With time, and a little guidance, you will grow accustomed to them.
zh_cn: <25>{#f/0}* 只要有人指导，时间久了， 解起谜来就能轻车熟路。
zh_tw: <25>{#f/0}* 只要有人指導，時間久了， 解起謎來就能輕車熟路。

source: <25>{#p/toriel}* When you are ready, we may proceed.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 等你准备好， 我们就可以继续前进了。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 等你準備好， 我們就可以繼續前進了。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* I heard you're quite flirty, for a human.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 我听说， 作为人类的你很喜欢调情。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 我聽說， 作為人類的你很喜歡調情。

source: <32>* As you {@fill=#cf7fff}FLIRT{@fill=#fff} with different kinds of monsters, you'll see hearts next to their names.
zh_cn: <32>* 每当你向各式各样的怪物{@fill=#cf7fff}调情{@fill=#fff}时， 他们名字的右上角 就会出现一颗心{@fill=#cf7fff}\u4dc1{@fill=#fff}。
zh_tw: <32>* 每當你向各式各樣的怪物{@fill=#cf7fff}調情{@fill=#fff}時， 他們名字的右上角 就會出現一顆心{@fill=#cf7fff}\u4dc1{@fill=#fff}。

source: <32>* The more types of monsters you {@fill=#cf7fff}FLIRT{@fill=#fff} with, the more hearts you'll have.
zh_cn: <32>* 你{@fill=#cf7fff}调情{@fill=#fff}的怪物种类越多， 你获得的心也就越多。
zh_tw: <32>* 你{@fill=#cf7fff}調情{@fill=#fff}的怪物種類越多， 你獲得的心也就越多。

source: <32>* I wonder...
zh_cn: <32>* 我寻思着...
zh_tw: <32>* 我尋思著...

source: <32>* Just how far can you go?
zh_cn: <32>* 你能在这条道上走多远呢？
zh_tw: <32>* 你能在這條道上走多遠呢？

source: <32>* Perhaps, my friend, you could even become... a legend.
zh_cn: <32>* 也许，我的朋友， 你会成为一个... 传奇。
zh_tw: <32>* 也許，我的朋友， 你會成為一個... 傳奇。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Hey human, have you tried flirting yet?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 嘿，人类！ 你有尝试过调情吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 嘿，人類！ 你有嘗試過調情嗎？

source: <32>* Ha! * I can tell by the look on your face that you haven't yet.
zh_cn: <32>* 哈！ * 一看你的表情我就知道 你肯定没试过。
zh_tw: <32>* 哈！ * 一看你的表情我就知道 你肯定沒試過。

source: <32>* I gotta tell you, it's tons of fun.
zh_cn: <32>* 我得跟你说， 调情超级好玩的。
zh_tw: <32>* 我得跟你說， 調情超級好玩的。

source: <32>* Your enemies won't know what to do with themselves!
zh_cn: <32>* 这样会让你的敌人 不知道怎么办才好！
zh_tw: <32>* 這樣會讓你的敵人 不知道怎麼辦才好！

source: <32>* Psst... if you DO start flirting, I might have more to tell you.
zh_cn: <32>* 那个那个... 如果你真的试过调情了， 我会告诉你更多事情哦。
zh_tw: <32>* 那個那個... 如果你真的試過調情了， 我會告訴你更多事情喔。

source: <32>* Good luck with that!
zh_cn: <32>* 祝你好运！
zh_tw: <32>* 祝你好運！

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Hey human, now that you've started flirting...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 嘿人类， 现在你已经开始调情了...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 嘿人類， 現在你已經開始調情了...

source: <32>* How does it feel?
zh_cn: <32>* 感觉如何？
zh_tw: <32>* 感覺如何？

source: <32>* It's pretty great, right?
zh_cn: <32>* 非常好，对吧？
zh_tw: <32>* 非常好，對吧？

source: <32>{#p/basic}{#n1}* I hear you're somewhat of a bully in these parts.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 我听说你在这一带 有点霸道。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 我聽說你在這一帶 有點霸道。

source: <32>* Ha! * Join the club, pal.
zh_cn: <32>* 哈！ * 加入我们吧，伙计。
zh_tw: <32>* 哈！ * 加入我們吧，夥計。

source: <32>* You're talking to the number one bully around.
zh_cn: <32>* 你在跟这片的头号恶霸说话呢。
zh_tw: <32>* 你在跟這片的頭號惡霸說話呢。

source: <32>* As you {@fill=#3f00ff}BULLY{@fill=#fff} different kinds of monsters, you'll see swords next to their names.
zh_cn: <32>* 如果你{@fill=#3f00ff}欺负{@fill=#fff}了某几种怪物， 你就会在它们的名字旁边 看到一把剑{@fill=#3f00ff}\u4dc2{@fill=#fff}。
zh_tw: <32>* 如果你{@fill=#3f00ff}欺負{@fill=#fff}了某幾種怪物， 你就會在它們的名字旁邊 看到一把劍{@fill=#3f00ff}\u4dc2{@fill=#fff}。

source: <32>* The more types of monsters you {@fill=#3f00ff}BULLY{@fill=#fff}, the more swords you'll have.
zh_cn: <32>* 你{@fill=#3f00ff}欺负{@fill=#fff}的怪物的种类越多， 剑也会越来越多。
zh_tw: <32>* 你{@fill=#3f00ff}欺負{@fill=#fff}的怪物的種類越多， 劍也會越來越多。

source: <32>* Though, as a disclaimer, not ALL monsters can be bullied.
zh_cn: <32>* 不过，我事先跟你说一声， 有些怪物是不吃这一套的。
zh_tw: <32>* 不過，我事先跟你說一聲， 有些怪物是不吃這一套的。

source: <32>* It's like flirting... but with death.
zh_cn: <32>* 这就像调情... 不过是玩命的那种。
zh_tw: <32>* 這就像調情... 不過是玩命的那種。

source: <32>* Fun, right?
zh_cn: <32>* 挺有意思，是吧？
zh_tw: <32>* 挺有意思，是吧？

source: <32>{#p/basic}{#n1}* I heard you're quite the bully around here now.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 我听说你现在是这一带的恶霸。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 我聽說你現在是這一帶的惡霸。

source: <32>* Everyone's afraid of you, huh?
zh_cn: <32>* 大家都很怕你，嗯？
zh_tw: <32>* 大家都很怕你，嗯？

source: <32>{#p/basic}{#n1}* I heard you're quite the romantic around here now.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 我听说你现在 是这里最浪漫的人。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 我聽說你現在 是這裡最浪漫的人。

source: <32>* Everyone loves you, huh?
zh_cn: <32>* 大家都很爱你，嗯？
zh_tw: <32>* 大家都很愛你，嗯？

source: <32>{#p/basic}{#n1}* I heard you're quite the hero around here now.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 我听说你现在是这一带的大英雄。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 我聽說你現在是這一帶的大英雄。

source: <32>* Everyone likes you, huh?
zh_cn: <32>* 大家都很喜欢你，嗯？
zh_tw: <32>* 大家都很喜歡你，嗯？

source: <32>* Well... personally, I think you have too much free time.
zh_cn: <32>* 嗯... 仅我个人观点， 我觉得你的空闲时间太多了。
zh_tw: <32>* 嗯... 僅我個人觀點， 我覺得你的空閒時間太多了。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* What? * Am I wrong?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 怎么？ * 我说错了吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 怎麼？ * 我說錯了嗎？

source: <32>{#p/basic}{#n1}* So, you're the one who co-hosted that music show, eh?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 所以，你就是那个 一起主持了音乐节目的家伙，嗯？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 所以，你就是那個 一起主持了音樂節目的傢伙，嗯？

source: <32>* Maybe now you'll have the means to accept my offer.
zh_cn: <32>* 也许现在你有办法接受我的提议了。
zh_tw: <32>* 也許現在你有辦法接受我的提議了。

source: <32>* I'm just lookin' for someone to buy this limited edition Super Starwalker comic strip.
zh_cn: <32>* 我只是想让人买我这本 限量版《超级星之行者》漫画。
zh_tw: <32>* 我只是想讓人買我這本 限量版《超級星之行者》漫畫。

source: <32>* Now I liked that little show, so you'll get a discount. * 5G, take it or leave it.
zh_cn: <32>* 不过，我挺喜欢你那场表演的。 给你打个折吧。 * 5G，买还是不买？
zh_tw: <32>* 不過，我挺喜歡你那場表演的。 給你打個折吧。 * 5G，買還是不買？

source: {#n1!}* (Buy the Super Starwalker 1 for 5G?)
zh_cn: {#n1!}* （花5G买下这本 《超级星之行者1》漫画吗？）
zh_tw: {#n1!}* （花5G買下這本 《超級星之行者1》漫畫嗎？）

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Hey, have you noticed anything strange goin' on around here?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 嘿，你有没有注意到 这附近有啥奇怪的事儿在发生？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 嘿，你有沒有注意到 這附近有啥奇怪的事兒在發生？

source: <32>* I could'a sworn all the puzzles just de-activated themselves earlier.
zh_cn: <32>* 我敢说刚才 所有的谜题都自动关闭了。
zh_tw: <32>* 我敢說剛才 所有的謎題都自動關閉了。

source: <32>* Anyway, I'm lookin' for a buyer on this limited edition Super Starwalker comic strip.
zh_cn: <32>* 对了，我想为我这本 限量版《超级星之行者》漫画 找个买家。
zh_tw: <32>* 對了，我想為我這本 限量版《超級星之行者》漫畫 找個買家。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Finally, someone speaks to me!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 终于有人跟我说话了！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 終於有人跟我說話了！

source: <32>* I've been standin' out here for ages, and nobody's takin' my offer.
zh_cn: <32>* 我在这里站了好久， 都没人接受我的提议。
zh_tw: <32>* 我在這裡站了好久， 都沒人接受我的提議。

source: <32>* Interested? * All I'm askin' for is 10G.
zh_cn: <32>* 感兴趣吗？ * 我只收10G。
zh_tw: <32>* 感興趣嗎？ * 我只收10G。

source: {#n1!}* (Buy the Super Starwalker 1 for 10G?)
zh_cn: {#n1!}* （花10G买下这本 《超级星之行者1》漫画吗？）
zh_tw: {#n1!}* （花10G買下這本 《超級星之行者1》漫畫嗎？）

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Interested in buyin' my limited edition Super Starwalker comic strip?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 有兴趣买我的 限量版《超级星之行者》漫画吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 有興趣買我的 限量版《超級星之行者》漫畫嗎？

source: <32>* All I'm askin' for is 5G.
zh_cn: <32>* 我只收5G。
zh_tw: <32>* 我只收5G。

source: <32>* All I'm askin' for is 10G.
zh_cn: <32>* 我只收10G。
zh_tw: <32>* 我只收10G。

source: <32>{#p/human}{#n1!}* (You don't have enough G.)
zh_cn: <32>{#p/human}{#n1!}* （你的钱不够。）
zh_tw: <32>{#p/human}{#n1!}* （你的錢不夠。）

source: <32>{#p/basic}{#n1}* I'll be honest, that don't look like 5G...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 我就直说了， 你那点钱可不够5G...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 我就直說了， 你那點錢可不夠5G...

source: <32>{#p/basic}{#n1}* I'll be honest, that don't look like 10G...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 我就直说了， 你那点钱可不够10G...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 我就直說了， 你那點錢可不夠10G...

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Not interested, huh?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 不感兴趣，对吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 不感興趣，對嗎？

source: <32>* Well, that's fine. * I'll just find someone else...
zh_cn: <32>* 那好吧。 * 我再找找其他人...
zh_tw: <32>* 那好吧。 * 我再找找其他人...

source: <32>{#s/equip}{#p/human}{#n1!}* (You got the Super Starwalker 1.)
zh_cn: <32>{#s/equip}{#p/human}{#n1!}* （你获得了《超级星之行者1》。）
zh_tw: <32>{#s/equip}{#p/human}{#n1!}* （你獲得了《超級星之行者1》。）

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Splendid! * Enjoy the comic strip.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 太好了！ * 愿你看得开心。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 太好了！ * 願你看得開心。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Back again, huh?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 又回来了，嗯？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 又回來了，嗯？

source: <32>* Sorry bud, I've got nothin' left to sell.
zh_cn: <32>* 不好意思哈， 我没什么别的东西可卖了。
zh_tw: <32>* 不好意思哈， 我沒什麼別的東西可賣了。

source: <32>{#p/human}{#n1!}* (You're carrying too much.)
zh_cn: <32>{#p/human}{#n1!}* （你带的东西太多了。）
zh_tw: <32>{#p/human}{#n1!}* （你帶的東西太多了。）

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Them pockets of yours are lookin' kinda full...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 你的口袋鼓鼓囊囊的， 装了不少东西嘛...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 你的口袋鼓鼓囊囊的， 裝了不少東西嘛...

source: <32>{#p/basic}{#n1}* I heard they're rebooting the comic franchise...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 我听说他们要 重启那个漫画系列了...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 我聽說他們要 重啟那個漫畫系列了...

source: <32>* The new main character is some snake fella with sunglasses or something.
zh_cn: <32>* 新的主角好像是条戴墨镜的蛇 还是啥的。
zh_tw: <32>* 新的主角好像是條戴墨鏡的蛇 還是啥的。

source: <32>* If I was in charge, I'd make a spinoff about that sidekick...
zh_cn: <32>* 要我说，就该搞个 关于那个跟班的外传...
zh_tw: <32>* 要我說，就該搞個 關於那個跟班的外傳...

source: <32>* Gumbert, I think?
zh_cn: <32>* 是叫Gumbert还是啥来着？
zh_tw: <32>* 是叫Gumbert還是啥來著？

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Maybe now that we're free, they'll finally make that reboot they were planning.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 咱们现在自由了， 他们终于能开始做 那个计划中的重启版了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 咱們現在自由了， 他們終於能開始做 那個計畫中的重啟版了。

source: <32>* What was it called? * Oh, I've already forgotten...
zh_cn: <32>* 那玩意叫啥来着？ * 哦，我已经给忘了...
zh_tw: <32>* 那玩意叫啥來著？ * 喔，我已經給忘了...

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Now what was THAT racket?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 呃，刚才什么动静？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 呃，剛才什麼動靜？

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Er, sorry, my eyesight's not what it used to be...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 唉... 现在不行啦，眼睛花了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 唉... 現在不行啦，眼睛花了。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Huh? * It happened again? * Tch, kids these days...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 啊？ * 怎么又整出这动静了？ 现在的孩子啊...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 啊？ * 怎麼又整出這動靜了？ 現在的孩子啊...

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Kids these days...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 现在的孩子啊...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 現在的孩子啊...

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Huh? * Was that my Super Starwalker comic strip?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 啊？ * 那是我的《超级星之行者》 漫画吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 啊？ * 那是我的《超級星之行者》 漫畫嗎？

source: <32>{#p/basic}{#n1}* ... and here I thought I'd gotten rid of that thing.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* ...我还以为我彻底摆脱 那东西了呢。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* ...我還以為我徹底擺脫 那東西了呢。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* If... if you d-do that again... I-I'm gonna have to stop you!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 如... * 如果你再-再那么做的话... 我-我会站出来阻止你的！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 如... * 如果你再-再那麼做的話... 我-我會站出來阻止你的！

source: <32>{#p/basic}{#n1}* N-no... * Not again...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 住-住手... * 别伤害他们了...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 住-住手... * 別傷害他們了...

source: <32>{#p/basic}{#n1}* I'm sad. * They took the DJ table to use for some tacky show later.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 我很伤心。 * 他们把打碟机搬走了， 说是以后搞什么俗气的表演要用。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 我很傷心。 * 他們把打碟機搬走了， 說是以後搞什麼俗氣的表演要用。

source: <32>* ... wait, that might actually be kind of cool.
zh_cn: <32>* ...等等，那好像还蛮酷的嘛。
zh_tw: <32>* ...等等，那好像還蠻酷的嘛。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* I'm sad. * The bully who came through here earlier...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 我很伤心。 * 之前来的那个恶霸...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 我很傷心。 * 之前來的那個惡霸...

source: <32>* ... turned out to be you.
zh_cn: <32>* ...居然是你。
zh_tw: <32>* ...居然是你。

source: <32>* You saved us in the end, but why resort to such violence along the way?
zh_cn: <32>* 虽然你最后拯救了大家， 但为什么一路上都要使用暴力呢？
zh_tw: <32>* 雖然你最後拯救了大家， 但為什麼一路上都要使用暴力呢？

source: <32>{#p/basic}{#n1}* I'm sad. * Musicians these days are way too hard on themselves...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 我很伤心。 * 这段时间，音乐家们 都把自己逼得好紧...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 我很傷心。 * 這段時間，音樂家們 都把自己逼得好緊...

source: <32>* Personally, I really liked that tune of theirs.
zh_cn: <32>* 我个人真的很喜欢他们的曲子。
zh_tw: <32>* 我個人真的很喜歡他們的曲子。

source: <32>* It's a shame we'll probably never get to hear it again.
zh_cn: <32>* 真可惜， 我们可能再也听不到第二次了。
zh_tw: <32>* 真可惜， 我們可能再也聽不到第二次了。

source: <32>{#n1!}{#n2}* At least you still have steak to keep you company, right? ;)
zh_cn: <32>{#n1!}{#n2}* 至少你还有牛排作伴， 对吧？;)
zh_tw: <32>{#n1!}{#n2}* 至少你還有牛排作伴， 對吧？;)

source: <32>{#n2!}{#n1}* ... not this again.
zh_cn: <32>{#n2!}{#n1}* ...别再提这个了。
zh_tw: <32>{#n2!}{#n1}* ...別再提這個了。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* I'm sad. * The food these days just gets worse and worse...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 我很伤心。 * 这几天的伙食真的是每况愈下...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 我很傷心。 * 這幾天的伙食真的是每況愈下...

source: <32>* I was promised something "real," but all I got was a cheap copy.
zh_cn: <32>* 他们当初承诺会给一些 “货真价实”的东西。 * 但我所得的都是些伪劣仿制品。
zh_tw: <32>* 他們當初承諾會給一些 「貨真價實」的東西。 * 但我所得的都是些偽劣仿製品。

source: <32>{#n1!}{#n2}* Hey! ;) * Quit bad-mouthing my shop in front of the customers! ;)
zh_cn: <32>{#n1!}{#n2}* 嘿！;) * 别在顾客面前 说我店面的坏话！;)
zh_tw: <32>{#n1!}{#n2}* 嘿！;) * 別在顧客面前 說我店面的壞話！;)

source: <32>* Besides, what if your sense of taste is to blame ;)
zh_cn: <32>* 再说了，如果是你的味觉 出了些毛病呢 ;)
zh_tw: <32>* 再說了，如果是你的味覺 出了些毛病呢 ;)

source: <32>{#n2!}{#n1}* ... typical.
zh_cn: <32>{#n2!}{#n1}* ...一点都没变。
zh_tw: <32>{#n2!}{#n1}* ...一點都沒變。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* ... it isn't what it is?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* ...不是这么回事？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* ...不是這麼回事？

source: <32>{#p/basic}{#n1}* ... it is what it is.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* ...就是这么回事。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* ...就是這麼回事。

source: <32>{#p/human}* (You got the Burnt Pie.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你捡起了烤糊的派。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你撿起了烤糊的派。）

source: <32>{#p/human}* (You got the Pie Soup.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你带走了派粥。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你帶走了派粥。）

source: <32>{#p/human}* (You got the Snail Pie.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你捡起了蜗牛派。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你撿起了蝸牛派。）

source: <32>{#p/human}* (You got the Butterscotch Pie.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你捡起了奶油糖肉桂派。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你撿起了奶油糖肉桂派。）

source: <32>{#p/event}* Ring, ring...
zh_cn: <32>{#p/event}* 铃铃，铃铃...
zh_tw: <32>{#p/event}* 鈴鈴，鈴鈴...

source: <25>{#p/toriel}* Hello, child.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 孩子，你好。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 孩子，你好。

source: <25>{#f/1}* For no reason in particular...
zh_cn: <25>{#f/1}* 不是啥大事， 只是想问一下...
zh_tw: <25>{#f/1}* 不是啥大事， 只是想問一下...

source: <25>{#f/0}* Do you prefer cinnamon, or butterscotch?
zh_cn: <25>{#f/0}* 你更喜欢肉桂， 还是奶油糖呢？
zh_tw: <25>{#f/0}* 你更喜歡肉桂， 還是奶油糖呢？

source: * (Which do you prefer?)
zh_cn: * （你更喜欢哪个？）
zh_tw: * （你更喜歡哪個？）

source: Cinnamon
zh_cn: 肉桂
zh_tw: 肉桂

source: Bscotch
zh_cn: 奶油糖
zh_tw: 奶油糖

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* I see.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 我知道了。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 我知道了。

source: <25>{#p/toriel}* Oh, I see! * Thank you very much!
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 哦，我知道了！ * 十分感谢！
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 喔，我知道了！ * 十分感謝！

source: <25>{#f/1}* You do not DISLIKE butterscotch, do you?
zh_cn: <25>{#f/1}* 你不讨厌奶油糖吧？
zh_tw: <25>{#f/1}* 你不討厭奶油糖吧？

source: <25>{#f/1}* You do not DISLIKE cinnamon, do you?
zh_cn: <25>{#f/1}* 你不讨厌肉桂吧？
zh_tw: <25>{#f/1}* 你不討厭肉桂吧？

source: <25>{#f/1}* I know what your preference is, but...
zh_cn: <25>{#f/1}* 我知道你更喜欢另一种， 只是...
zh_tw: <25>{#f/1}* 我知道你更喜歡另一種， 只是...

source: <25>{#f/1}* Would you still be satisfied if it turned up on your plate?
zh_cn: <25>{#f/1}* 假如食物里放了它， 你还愿意吃吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 假如食物裡放了它， 你還願意吃嗎？

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* Got it.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 知道了。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 知道了。

source: <25>{#p/toriel}* Right, right, of course.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 好的，好的，没问题。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 好的，好的，沒問題。

source: <25>{#f/1}* Carry on, then...
zh_cn: <25>{#f/1}* 那我先挂了...
zh_tw: <25>{#f/1}* 那我先掛了...

source: <25>{#f/0}* Well then.
zh_cn: <25>{#f/0}* 好吧。
zh_tw: <25>{#f/0}* 好吧。

source: <25>{#f/0}* I will see what I can do.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我看看怎么办吧。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我看看怎麼辦吧。

source: <25>{#f/0}* I will call you back later, my child.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我会回头再打给你的， 孩子。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我會回頭再打給你的， 孩子。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* You do not have any allergies, do you?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你没什么过敏的东西吧？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你沒什麼過敏的東西吧？

source: <25>{#f/5}* I suppose humans cannot even be allergic to monster food.
zh_cn: <25>{#f/5}* 我感觉人类不该 对怪物的食物过敏。
zh_tw: <25>{#f/5}* 我感覺人類不該 對怪物的食物過敏。

source: <25>{#f/0}* Hee hee. * Forget I asked!
zh_cn: <25>{#f/0}* 嘻嘻。 * 刚问的别放在心上！
zh_tw: <25>{#f/0}* 嘻嘻。 * 剛問的別放在心上！

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Hello, little one.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 嗨，小家伙。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 嗨，小傢伙。

source: <25>{#f/0}* I realize now that it has been a while since I cleaned up.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我想起来 好久没收拾这地方了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我想起來 好久沒收拾這地方了。

source: <25>{#f/1}* There are likely plenty of things strewn about...
zh_cn: <25>{#f/1}* 所以，这里可能 四处散落着各种东西。
zh_tw: <25>{#f/1}* 所以，這裡可能 四處散落著各種東西。

source: <25>{#f/0}* You may pick them up if you like, but do not try to carry too much.
zh_cn: <25>{#f/0}* 你可以把它们捡起来， 带在身上，但别带太多。
zh_tw: <25>{#f/0}* 你可以把它們撿起來， 帶在身上，但別帶太多。

source: <25>{#f/1}* What if you see something you really want?
zh_cn: <25>{#f/1}* 万一以后碰到什么 真正想要的东西呢？
zh_tw: <25>{#f/1}* 萬一以後碰到什麼 真正想要的東西呢？

source: <25>{#f/0}* You will want to leave room in your pockets for that.
zh_cn: <25>{#f/0}* 那时，你就会希望 自己的口袋里还有空地方了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 那時，你就會希望 自己的口袋裡還有空地方了。

source: <32>{#p/human}* (The switch appears to be stuck.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （开关好像卡住了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （開關好像卡住了。）

source: <32>{#p/basic}* The switch is stuck.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 开关卡住了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 開關卡住了。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* My child, how did you get here!?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你是怎么到这里的， 我的孩子？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你是怎麼到這裡的， 我的孩子？

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Ah... there you are.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 哦... 你到了。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 喔... 你到了。

source: <25>* Are you alright?
zh_cn: <25>* 你还好吗？
zh_tw: <25>* 你還好嗎？

source: <25>{#p/toriel}* Not a scratch! * Impressive.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 一点伤都没有！ * 很厉害！
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 一點傷都沒有！ * 很厲害！

source: <25>{#p/toriel}{#f/10}* Not a scratch... * Very well.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/10}* 没有受伤... * 挺好的。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/10}* 沒有受傷... * 挺好的。

source: <25>{#p/toriel}{#f/4}* You look hurt...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/4}* 你好像受伤了...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/4}* 你好像受傷了...

source: <25>{#f/10}* There, there, I will heal you.
zh_cn: <25>{#f/10}* 乖，乖。 * 让我帮你疗伤。
zh_tw: <25>{#f/10}* 乖，乖。 * 讓我幫你療傷。

source: <25>{#p/toriel}{#f/9}* You have been hurt.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/9}* 你受伤了。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/9}* 你受傷了。

source: <25>{#f/10}* Please, allow me to heal your injuries.
zh_cn: <25>{#f/10}* 请让我帮你疗伤。
zh_tw: <25>{#f/10}* 請讓我幫你療傷。

source: <25>{#f/11}* Who did this to you? * Someone is going to answer for this.
zh_cn: <25>{#f/11}* 是谁把你弄成这样的？ * 他该为此付出代价。
zh_tw: <25>{#f/11}* 是誰把你弄成這樣的？ * 他該為此付出代價。

source: <25>{#p/toriel}* I apologize, young one. * It was foolish of me to leave you on your own.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 孩子，对不起。 * 我真是个笨蛋，居然把你 一个人扔下这么长时间。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 孩子，對不起。 * 我真是個笨蛋，居然把你 一個人扔下這麼長時間。

source: <25>{#f/1}* ... is it just me, or is something wrong with the atmosphere?
zh_cn: <25>{#f/1}* ...是我的错觉吗？ 感觉空气不太对劲。
zh_tw: <25>{#f/1}* ...是我的錯覺嗎？ 感覺空氣不太對勁。

source: <25>{#f/5}* Perhaps the system that provides it is not functioning properly.
zh_cn: <25>{#f/5}* 估计是供气系统出故障了。
zh_tw: <25>{#f/5}* 估計是供氣系統出故障了。

source: <25>{#f/0}* No matter. * I am sure it will be resolved shortly.
zh_cn: <25>{#f/0}* 别担心。 * 很快就会有人解决的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 別擔心。 * 很快就會有人解決的。

source: <25>{#f/1}* Come! * I have a surprise for you.
zh_cn: <25>{#f/1}* 来吧！ * 我给你准备了个惊喜。
zh_tw: <25>{#f/1}* 來吧！ * 我給你準備了個驚喜。

source: <25>{#p/toriel}* Welcome to my parlor!
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 欢迎来到我的住所！
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 歡迎來到我的住所！

source: <25>{#f/1}* Can you smell...
zh_cn: <25>{#f/1}* 你闻到...
zh_tw: <25>{#f/1}* 你聞到...

source: <25>{#p/toriel}{#f/2}* ... oh, I forgot to check the oven!
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/2}* ...哎呀， 忘了看烤箱了！
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/2}* ...哎呀， 忘了看烤箱了！

source: <25>{#p/toriel}{#f/5}* I have been so pre- occupied with your previous behavior, I...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 刚刚我全顾着去想你 之前为什么那么做，我...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 剛剛我全顧著去想你 之前為什麼那麼做，我...

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* I must take care of this now, please do not wander off!
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 我得马上去看看派怎么样了， 请别到处乱跑！
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 我得馬上去看看派怎麼樣了， 請別到處亂跑！

source: <25>{#f/1}* Can you smell that?
zh_cn: <25>{#f/1}* 闻到了吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 聞到了嗎？

source: <25>{#f/0}* Surprise! * It is a homemade snail pie.
zh_cn: <25>{#f/0}* 惊喜！ * 是我亲手做的蜗牛派。
zh_tw: <25>{#f/0}* 驚喜！ * 是我親手做的蝸牛派。

source: <25>{#f/0}* Surprise! * It is a butterscotch- cinnamon pie.
zh_cn: <25>{#f/0}* 惊喜！ * 我做了个奶油糖肉桂派。
zh_tw: <25>{#f/0}* 驚喜！ * 我做了個奶油糖肉桂派。

source: <25>{#f/0}* I thought you might prefer that instead of snail pie for tonight.
zh_cn: <25>{#f/0}* 今晚我原本是想做蜗牛派的， 但我猜你更喜欢这个。
zh_tw: <25>{#f/0}* 今晚我原本是想做蝸牛派的， 但我猜你更喜歡這個。

source: <25>{#f/1}* Now, it has been a long time since I have cared for anyone...
zh_cn: <25>{#f/1}* 嗯，尽管我很久 没有照顾过其他人了...
zh_tw: <25>{#f/1}* 嗯，儘管我很久 沒有照顧過其他人了...

source: <25>{#f/0}* But I still want you to have a nice time living here.
zh_cn: <25>{#f/0}* 但还是希望 你能在这里过得开心。
zh_tw: <25>{#f/0}* 但還是希望 你能在這裡過得開心。

source: <25>{#f/0}* Follow me! * I have another surprise for you.
zh_cn: <25>{#f/0}* 跟我来！ * 还有个惊喜等着你。
zh_tw: <25>{#f/0}* 跟我來！ * 還有個驚喜等著你。

source: <25>{#p/toriel}* Would you look at that! * It's a room of your very own.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 快看！ * 这是属于你自己的房间。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 快看！ * 這是屬於你自己的房間。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Well, I have to go check on the pie.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 嗯，我得去看一下派 烤得怎么样了。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 嗯，我得去看一下派 烤得怎麼樣了。

source: <25>{#f/0}* Please, make yourself at home!
zh_cn: <25>{#f/0}* 请四处走走，熟悉下吧！
zh_tw: <25>{#f/0}* 請四處走走，熟悉下吧！

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Should you not play at the house instead?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 为啥不回屋里玩呢？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 為啥不回屋裡玩呢？

source: <25>{#p/toriel}{#f/9}* Child, it is dangerous to play out here.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/9}* 在这里玩很危险的， 孩子。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/9}* 在這裡玩很危險的， 孩子。

source: <25>{#f/5}* Trust me.
zh_cn: <25>{#f/5}* 相信我。
zh_tw: <25>{#f/5}* 相信我。

source: <26>{#p/toriel}{#f/5}* The gravity is low here. * You will float away.
zh_cn: <26>{#p/toriel}{#f/5}* 这里的重力很小。 * 你会飘走的。
zh_tw: <26>{#p/toriel}{#f/5}* 這裡的重力很小。 * 你會飄走的。

source: <25>{#p/toriel}{#f/5}* The atmopsheric system is weak here. * You will suffocate.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 这里的空气太稀薄了。 * 你会窒息的。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 這裡的空氣太稀薄了。 * 你會窒息的。

source: <25>{#p/toriel}{#f/23}* There is really nothing for you to see here.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/23}* 这里真的没有什么 值得你看的东西。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/23}* 這裡真的沒有什麼 值得你看的東西。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Would you like to read a book with me?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 想跟我一起读本书吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 想跟我一起讀本書嗎？

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Would you like to revisit the other rooms in the Outlands?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你想再去看看外域的 其他地方吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你想再去看看外域的 其他地方嗎？

source: <25>{#p/toriel}{#f/5}* I will not allow you to endanger yourself.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 我不会让你一个人 遇到危险的。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 我不會讓你一個人 遇到危險的。
